                                                                                   
					==История==(20/20)
Здравей,приятелю.Историята ни е много тежка ,както и ще видиш.Всичко стана просто ей така от една голяма човешка стъпка ,която се оказа много тежка грешка за човечеството.
Е,както знаете всяко нещо си има история,а нашата малка история ни показва , че каквото и да създаваме колкото и ползи да имаме от него, нека разберем какво е негативното в него.
Един ден доктор Нетрадум ,създаде нещо голямо за човечеството.Той създаде първият по себе си , по-вид , по-сила и по-разум.Така де ,този робот беше много по-добър от нас старите така наречени „Персонални Роботи“.Ние бяхме роботи , за боксови рингове , за помощ ,за домакински работи, за забавления и още куп други работи. Но това беше робот ,които беше много силен , и много по-умен от всички останали , този проект беше като син за доктор Нетрадум,казваше се Рамзес.
Всичко се преобърна ,когато този робот създаде свой собствени двойници , а те унищожиха човечеството , част от тях поробиха , а малцина още се борят за да върнат човечеството.
Ще се приесъединиш ли към нас , (името на човека) ?





					==Началото==(15/20)
  
Ей, стари приятелю,казвам се Рагнър.Всичко беше наред ,докато не се появиха тези квантови компютри ......
Така добре бяхме всички , но след тези странни явления които се случваха, се появиха страшните  квантови роботи които убиха всички хора по света.....
Този , които ги създаде загина от първият си квантов робот , които смяташе за свой собствен син Рамзес , доктор Нетрадум.
Единственият начин , които знаех че може да победи тези роботи се намираше в кварцовата планина , която не знаех къде е.
Много малко останахме от старите добри роботи , които програмирахте и забравихте .....
Но да не забравяме вие , вие хора ни създадохте по вашия вид , а ние развихме разум .


                             ==Шеподът==(10/20)

Ето ни и нас, първият ден в които ще се бием рамо до рамо като братя.                    


Оооо не.. Колко много са там , как ще ги преодолеем.
Да ние успяхме.Заедно сме много силни.
О,дали има още хора като теб някъде из цялата земя?
Може би трябва да продължим напред .


==Да се създаде Портал==(5/20)=30 мин за 5 силички което е равно на 1 мисия

Хей спри , какво е това ?
Може би това е портал , но накъде ли води?                                 			                      Мисля,че трябва да минем от тук , хайде с мен , няма страшно.


Ооо, колко красиво.
Това е миналото ни , приятелю.
Виждаш ли , птичките как пеят,зелените поля,цъфналите дървета ?
Мисля,че тук трябва да открием доктор Нетрадум .
Той е създателят на „Квантовите Роботи“.
Ух,само като се сетя тръпки ме побиват.

Ето го и него старият, доктор Нетрадум.
Докторе , спрете идваме от бъдещето , тук сме да ви кажем какво се случи.
Ето и какво се случи:
След като създадохте вашият „квантов син Рамзес“, той доби интелект какъвто вие не очаквахте.Той създаде армия от квантови роботи , а те унищожиха светът на хората....
Сега останаха малко такива които могат да се нарекът „свободни хора“,повечето от тях са роби, а друга част се борят да оцелеят и да победят Квантовите роботи.
Докторът: Глупости, не може да ми кажете нещо, което не съществува , какво е това квантов робот.
Моля ви , махнете се от лабораторията ми .

Рагнър: Докторе , чуй те ни каже ми къде мога да намеря кварцовата планина.

Докторът: Не знам за какво говориш но знам , че на близо има планина около 200 километра от тук до едно езеро наречено „Огледалното езеро“,така го наричат защото ,когато го видиш ,виждаш същността си.

Рагнър: Благодаря ви , Докторе.

Е , стари приятелю, да се връщаме.

																																					         ==Кварцовата планина==(0/20)

Вървяхме около 2 нощти. Ох,приятелю трябва да се заредя . 
